تمت الترجمة بواسطة جيما
كيف تشعر
على مقياس من واحد إلى عشرة؟
هل يمكنني أن أكون أقل من واحد؟
لا يوجد شيء
أقل من واحد.
يوجد صفر
والديك اخبراني انك ولدت
بحالة فريدة
انا عن طريق الخطأ . اقتل الناس عن طريق الخطأ
عذرًا ، أنا لا أتابع
عندما يراني الناس
وجهي هم
لقد اعتدت بطريق الخطأ
الناس بوجهك؟
دعنا نتظاهر بأنك ما أنت عليه
الإسقاط هو ، في الواقع ،.
لماذا والداك
لا تزال على قيد الحياة؟
أعتقد أنه يجب عليهم ذلك
رأيت وجهك..
حسنًا ... أمي تقول
عرفت أن هناك خطأ ما في اليوم الذي ولدت فيه
دفعة أخرى
-
-   دفعة أخرى . عزيزتي
-  أنت قريب جدًا
نعم
انه طفل
انه اجمل طفل رايته في حياتي
لقد انتقلنا
المدينة عندما كنت في الثانية
إلى مكان ما منعزل أكثر
كلما قل عدد الأشخاص ،
أقل الحوادث
لقد كانت بداية جديدة ،
فرصتي في حياة طبيعية.
كان ذلك تفكيرًا بالتمني
لأنني لم أستطع
قد شعرت بالمزيد ... مختلف
أفهم رغبتك
للسكن في الماضي
ما جلب بالفعل
أنت هنا اليوم؟
أريد فقط أن أكون طبيعيًا
هل فكرت
أن يلفك
يمكن أن يكون ببساطة عقلك
المظاهر المادية
من الاكتئاب؟
يا إلهي
لقد حاولت إخباره
اللعنة ، ماكس
-
انظر ، نحن نعرف كل هذه النوبات القلبية
ليس خطؤه ،
لكنها لا تجلس بشكل صحيح
أنه في كل مرة شخص
اللعاب في هذه المدينة ،
نتلقى مكالمة و ،
ازدهار ، هناك ابنك
نعم ، إنه غريب. فقط غريب
إنه غريب
يبدو فقط
سيئة على القوة بأكملها
التي نستمر في تركها
له مع تحذير
الناس يموتون
وكل ما يمكننا قوله هو ،
"حسنًا ، كما تعلم ، يحدث القرف."
لا ، نحن نتفهم تمامًا
نحن نفهم
حسنًا ...
هل ، فعل ، أه ، د. كلينجامان أقول أي شيء مفيد ؟
لا يا أبي
مات
نعم
أنا أسف دان منزلنا مجمد
المدفأة لا تزال في انتظار بول لاصلاحها
اوه انا لا امانع قليلا من البرد سيدة ريتشاردسون
نعم ، كذلك لا بول
-
مرحبًا يا ألانا سكوفيا-
ما هذا إذن ، بلد جديد؟
آلانا سكوفيا هي نوع من فاتنة ،
وهي من أوكرانيا
امم بول اليس كذلك . هل لديك ما تقوله ؟
والدك لديه شيء أراد ان يقول
ماكس ، والدتك قلقة
أنك تنفق الكثير ...
انتظر دقيقة ، معذرة ، قف
حسنًا-
نحن بخير -
نحن قلقون من إنفاقك
الكثير من الوقت في المنزل
نعم عزيزي ،
أعتقد أن دان سيوافق
أنك لن تحضر
لمقابلة أي شخص في عمرك
مغلق في غرفتك
انتظر ثانية. ماذا لو ماكس
بأحد
من تلك الخدمات التي يرجع تاريخها ،
كما تعلم ، مثل ،
دان على اه اه
تعلمون ، على الهاتف الخليوي؟
!أوه ، هناك فكرة. بول
هذه فكرة رائعة
لأن جميع الفتيات
تريد
للتمرير السريع على هذا ، هاه؟
أبدو غريبًا
ضحية الحروق تمارس الجنس
مع قاتل متسلسل ، رجال
ماكس ، هل يمكنك من فضلك
لا تستخدم الرسم
مقارنات على الطاولة؟
هذه قاعدة؟-
-  نعم إنه كذلك
نعم-
إنها قاعدة الان -
إنها قاعدة
ما هو لبنة ؟
-
- No.
هيا
قلت آخر مرة
كانت آخر مرة
كان هذا مطرقة ، هذا هو
لبنة ، الأمر مختلف
تحتاج إلى زيارة معالج-
لقد فعلت ، لقد مات
هذه مشكلتك يا رجل
أنت تحبس نفسك
هنا مثل الجدة ،
خياطة كل هذا ...
هل هذا الأرنب مص قضيبه؟
ماذا؟
هذه جزرة ،
إنه يأكل جزرة
يبدو وكأنه ديك ، رجل
جيز ، أنت لا تحصل عليه
أنت تعرف كيف عطشان
الفتيات الآن؟
هل كان هناك جفاف؟
-  إنه عيد الحب يا صاح
-  اوه
إنه أسهل يوم
من السنة لتسجيل موعد
جميع السيدات العازبات
في مهمة بقاء
لتسجيل منشور تفاخر على
وتصبح الرجل
الذي يجعل ذلك يحدث
-
هيا
مرحبا
نعم
توقف
إنه وحش مروع
إنه شرير لأنه
الأمر مختلف
إنه امر غريب
اوه
برنامج التبادل الأجنبي
تبحث عن عائلات مضيفة.
قد يكون ذلك لطيفًا
هل تحصل على صديق أجنبي صغير؟
<font color=#0080C0 أمي ، إنهم كذلك
طلاب الصرف الأجنبي
إنهم ليسوا حيوانات أليفة
إنهم أجانب ،
ويريدون المجيء إلى هنا
حسنًا
ماكس ، احصل على مجلة
انطلق!
هل يمكنني مساعتدك؟
آه ، كنت فقط ...
أوه ، هذا لن يحدث
لإصلاح مشكلتك
حسنًا
آسف
،
توقف ، توقف . توقف .توقف!
-  ما هذا؟
- إنها مجلة.
لا ، هذه قمامة ،
خذ هذا ، خذ هذا
انظروا ، صرف العملات الأجنبية
لم أر أي شخص
تلعب هذه اللعبة منذ وقت طويل
أوه ، لم ألتقط
150 بوكيمون للتخلي عنها
150 ، هذا كثير
هذا كثير من البوكيمون
أم
لقد سقطت
هل سقطت؟
- على لبنة
-
أكره عندما يحدث ذلك
ماكس ريتشاردسون
أوكي
لا أستطيع ،
الطقس بارد جدًا
-
- فقط اتصل بشخص ما
قال والدك إنه سيفعل
إصلاح السخان قبل أسبوعين
لا ينبغي أن يكون لدى أحد
للعيش في هذه الظروف
-
- هذا ليس وجبة فطور ، هذا سكر
مرحبًا ، نعم ، أنا أتصل بخصوص
السخان في غرفة معيشتي
توقف عن العمل منذ أسبوع
أوه ، شكرًا لك ، هذا رائع
إنها 411 بدايات جديدة
أوه ، نعم ، إنه ابني
- مرحبًا؟
-
أوه ، يا إلهي ، أغلق الخط علي
إنه دان
مرحبًا
مرحبًا ، آه ، لم أتوقف
أنفك أو أي شيء؟
لا ... أتمنى
لدي فقط
جهاز مناعي مفرط النشاط ،
أنا مشوه عمليًا
حسنًا ، حاول ألا
لوصف نفسك
على أنه مشوه الليلة
ما الليلة؟
دان ، أنا أكرهك
قلت أنك تريد
لمقابلة الفتيات ،
لقد حصلت لك على موعد عيد الحب
لا ، لا ،
ليس هذا ما قلته
قلت أنني لا أستطيع
لا استطيع مقابلة الفتيات
- حسنًا ، يمكنك ذلك الآن.
- يا إلهي
ماذا ، ما الذي يحدث؟
يا إلهي
يا رجل ، توقف عن الضغط
سيكون على ما يرام
سوف تقتلها
تبا
أنت تعرف ما أعنيه
لذا ، أشعر حقًا
كولونيا الخاص بك الآن
حسنًا
إنها مجاملة لهذا الرجل
إنها فقط ، إنها فقط الذراع والمطرقة
هل تحب صودا الخبز؟
تعلمون ، أنا لا أقوم بذلك عادةً
إعداد الناس
ولكن ، آه ، لن أكذب
أعتقد أنك وماكس
ستكون قنبلة جميلة معا
انتظر ، ماذا؟
مرحبا سيداتي وسادتي
عيد حب سعيد
هل يمكنني أن أبدأ أي منكم
مع مشروب بارد الليلة؟
هل تعلم ماذا؟
حصلت على هذين
دان
-  انتظر
ماذا عن
واحدة من مخفوق الحليب لدينا؟
لا يمكنني الحصول على ذلك
- حليب؟
السعرات الحرارية
حسنًا
نوعين من المشروبات الغازية ، ثلج إضافي
شكرًا لك
لذا .. إريكا ...
هذا اسم قوي حقًا
أم ، أليس كذلك ، أه ، فلبيني؟
أنا كوبية
أوه ، لقد نسيت
لقد صنعت لك شيئًا
آمل أن هذا ليس غريبًا
لا أعتقد ذلك حقًا
هذا غريب
لقد جعلتني منديلًا؟
لا ، يبدو
مثل منديل ، نعم نوعًا ما
لكن ، إنه في الواقع
منديل ، وإذا كنت
إذا كنت تبكي
يمكنك استخدامه للمسح
أو إذا كنت بحاجة إلى النفخ
أنفك ، أم ،
أو كل ما سبق ، إذا ، إذا
تحدث في نفس الوقت
..نفس النوع من الوقت و
شكرًا
انظر ، أم ...
أنا أعلم أنك لم تفعل ذلك
لم يكن لديك
للمجيء هنا الليلة
لكنك تبدو لطيفًا حقًا
وهذا نوع من
مثل عيد الحب الأول
شيء يوم مثل هذا
لذلك
شكرًا لك
-  أصنع مشهدًا؟
-  اجل
- تريد مني أن أصنع مشهدًا؟
-
أنت أحمق ، كريج
إيريكا
ما الذي يعلق ، مثير؟
انتظر
أنت الطفل الذي يقتل الناس
بوجهه الجميل؟
آه ، لا ، هذا
أوه ، تباً ، أنت
آه
هيا ، دعني أرى
كريج
نظامان غذائيان ، و ،
مديري
يطلب منك المغادرة
يمكن لمديرك أن يمتص حقيبتي
تمامًا
اوه
-
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
اسف اسف -
لا بأس ، لا بأس
لا ، هذا ليس رائعًا
حسنًا ، نعم ، سأحضر
سأحضر شخص ما
لا
لقد فعلت ذلك
يمكنك تنظيفه
كريج
حسنًا ، ولكن مع ماذا؟
ابدأ بأي شيء
هذا القرف
هنا ، دعني أساعدك
-
يا إلهي. كريج ، توقف
مرحبًا ، أريدك أن تذهب
انا ذاهب انا ذاهب
أنا آسف للغاية. ذاهبون
لتنظيف هذا لك
.. اوه
هل تعتقد ذلك
أستطيع ، أستطيع ...
يمكنني أن آخذك
موعد في وقت آخر؟
..اه
لا استطيع
انا اسفة
ماذا تفعل ؟
انا الكس
انا فقط اتذكر
مجرد نوع من
في وسط شيء ما
ماذا ، هل أقاطعك
قفزة دراماتيكية من الجسر؟
تحدث أشياء سيئة بسببي
وسوف يتوقفون مرة واحدة
لقد ذهبت ، حسنا؟
هذا مظلم جدًا
نعم ، حسنًا ، حياتي
مظلمة للغاية
قد تكون النظارات الشمسية
جيلي فول؟
ولكن لديهم فقط
النكهات الإجمالية
حسنًا ، لأنني أكلت
جميع الصالحين /font>
وهذه هي الخراء
لقد تركت معي
شكرًا ، أنا بخير
عادل بما يكفي ، تقفز ، تقفز
في النهر
مليئة بالفاصوليا هلام
كان لدي حلم
بمجرد ذلك
أنني كنت أسبح
في بركة مليئة بالفاصوليا هلام
لا يبدو
الكثير من الانخفاض
ربما يجب أن تجد
جسر أعلى
ماذا؟
تريد الموت ، أليس كذلك؟
نعم
حسنًا ، يجب عليك ذلك
إيجاد جسر أعلى
انتظر ، ماذا؟ انتظر ماذا؟
هل أنت جاد؟
حسنًا ، إنها مجرد فيزياء حسنًا ، إنها مجرد فيزياء
ماذا تريد مني أن أقول؟
لا لا اعرف
انظر
لن تقفز
ستموت عجوزًا
دافئة على سريرك ، ليس هنا
- ليست هذه الليلة.
-
"أنت تقفز ، أنا أقفز" ، تذكر؟
هل اقتبست للتو من تيتانيك؟
حسنًا ، رحلتي هنا.
-
-  أنت ذاهب؟
إذا كنت تنوي الانتهاء
حياتك إلى الأبد ،
ما هو الزوجان
المزيد من الساعات معي؟
دعني أرى إذا
ستأخذ الزائرين اليوم
شكرا لك ميرتل ،
سررت برؤيتك كالعادة
ما هو الحال مع جميع الأحرف الاستهلالية
وعلامات التعجب؟
أوه ، إنه فقط
تذكير ، مثل ،
كيف أحب أن أعيش حياتي
صاخبة ونابضة بالحياة وجريئة
أوه ، حسنًا
لا ، أنا هنا
أكثر من الموظفين
لذا ، إنه أمر مزعج فقط
أنهم يستمرون بجعلني
تسجيل الدخول حتى أزعجني مرة أخرى
-
- كما تعلم ، عندما
قال أنك ذاهب
لتأخذني إلى مكان ما ،
لم أكن أعتقد حقًا
تقصد منزل التقاعد
حسنًا ، اعتقدت
لا شيء يجعلك
نقدر الحياة
أكثر من كونها
حول مجموعة من
كبار السن الذين هم
على وشك الصعود
مرحبا
أليكس ، أنت عادة
زيارة يوم الجمعة
أوه ، إنه يوم الجمعة ، أستير
أوه ، أحد الجوانب السلبية
لمرض الزهايمر
إنها عطلة نهاية الأسبوع تقريبًا
مرحبًا ، واحدة من العديد من الجوانب الإيجابية
-  Y نعم.
- بالمناسبة ، لقد أحضرت لك
هدية ، هذا هو  ماكس
أوه ، ما الذي حدث لوجهك؟
يجب أن أتناول بعض فيتامين د
مرهم في حقيبتي
- لا يحتاج إلى مرهم.
-  أوه ، خذ المرهم
- هل كان حرقًا؟
- سقط ماكس على لبنة
-  لبنة؟
- واليوم كاد أن يسقط من الجسر
المسيح ، فتى ،
هل أنت مخمور؟
لا ، إنه مكتئب
روزماري ،
يعتقد هذا الصبي أنه مكتئب
- مكتئب؟
-  اجل
انتظر حتى تتوقف المثانة
ويضعونك على هذه الحبوب
أنهم يشقون مؤخرتك
ثم يمنحك طفح جلدي
الأماكن التي لم تكن تعرفها حتى
ثم يمكننا التحدث
حول الاكتئاب
يا وجهي
أوه ، جيد ،
لديك مرهم. هاهاها!
لقد كتبت أكثر من 30 رواية
أعتقد أنني أفهم ذلك
للعملية
هل كتبت روايات؟
كتابة الروايات ، لم أمت بعد
روايات رومانسية
قذرة
أوه ، مثل دانييل ستيل؟
أمي تحبها
نعم ، حسنًا ، لقد ذهبت إلى الكلية
مع تلك الكلبة ،
واسمحوا لي أن أقول لكم ،
أن عاهرة الزنجبيل ليس لديها
فكرة أصلية واحدة
في دماغها
اسمها الأخير هو ستيل
بحق المسيح
لقد سرقت خرافي
أخبرهم ماذا
أنت تكتب الآن
اعتقد انه رائع
حسنًا ، إنها آخر مرة
رواية. ليس الكثير من المذكرات ،
نزهة شخصية
مع مرض الزهايمر ،
انحداري إلى المرض
أشعر بعمري ،
كل ما تبقى هو ذهني
إذا فقدت ذلك ،
ماذا هناك؟
نجل العاهرة ، هنا تذهب
لا يملك الجميع القدرة
لمواجهة المجهول
بهذه الشجاعة ، استير
قلت لك من قبل ، أعتقد الكتاب الخاص بك سيغير حياتك
أفترض ، أعني ، هناك
الجرمية
ربما باستثناء هذا الفيلم
ما الفيلم؟
آه . كما تعلمون . أين
لا يمكن للمرأة أن تتذكر
- ويأتي كل يوم.
-  المفكرة؟
نعم ، ربما
كثيرا مثل هذا
لم تقم بذلك ، لم يكن لديك
ليأخذني طوال الطريق إلى المنزل.
أوه ، أردت فقط أن أتأكد
أنت في المنزل لم يكن الجسر
أنت في المنزل ، رائع
- نعم.
- اتمنى لك ليلة سعيدة.
هل ...
امم
ما هي ،
ماذا ستفعل غدا؟
غدًا؟
اجل
اوه
لا استطيع
-حسنا
-انا اسف
لا ، هذا
اه
أنا فقط ... لست أنت
كان اليوم ممتعًا حقًا
أم ، أنا فقط ... لم أكن حقًا
- التخطيط لهذا.
- نعم ، حسنا
حسنًا
عذرًا
تمنى لك ليلة سعيدة
أنت تخسر
هل فعلت ذلك على الأقل
احصل على اسمها الأخير؟
لماذا أسألها ذلك؟
يا رجل ، أنت تسأل دائمًا
للاسم الأخير
حتى تتمكن من زحفها
على مواقع التواصل الاجتماعي
- اه.
- هل كانت ساخنة؟
- آه ، لا أعرف.
-
لا أشتريه
- لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا!
-  ها!
أنا فوق هذا
كما تعلم ، يمكنك المحاولة
تتبع خطواتك
حاول اصطدامها مرة أخرى
<font color=#0080C0أوه ، انظر ، قليلاً
قلت لك الحمار
اه ، أنت ، أنت فقط ،
فاتك الباص الخاص بك للتو
- هل تلاحقني؟
-  ماذا؟
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، أنا
إذن ، ما هي
تفعل هنا؟
كنت ، كنت
ربما ألاحقك
لم تكن تعلم أنني كذلك
سيكون هنا
حقًا؟ لأنني متأكد جدًا
أنا هنا وأنت أيضًا
أعتقد أنني لا أستطيع
رؤية وجهك المرتبك
m يجعلني أرغب في المسمار
معك أكثر
هل أنت متأكد من أنك لا تفعل ذلك
تريد أن تتسكع معي مرة أخرى؟
أليس لديك مدرسة؟
أنا ، أنا في المنزل
لا تزال هذه المدرسة ،
حرفيا في الاسم
إنها ، إنها تسمى
دراسة مستقلة مستقلة
مرحبًا ، إذا كنت
تخطي بالفعل
لماذا لا تنفق فقط
بضع ساعات معي؟
نعم
نعم؟
ابدأ المشي
قبل أن أبدأ برفض
حسنا
هل يمكنني أن أثير اهتمامكما
في حزمة بداية RPG مجانية؟
كم عدد العفاريت
في هذه اللعبة؟
المئات ، وهناك مثل
جحافل عفريت والعشائر و
ولكن هناك بغي واحد فقط؟
إليانور ملكة الرجل الوحشي
ما هي تلك العفاريت
تفعل لإليانور ذا سافاج؟
حسنًا ، هم ، أم ،
تخرب زنزانتها
هذا لا يكفي. عفوا؟
مرحبًا ، هل لديك
هل هناك المزيد في الخلف؟
من المفترض أن حبوب الهلام
لتشعر وكأنك هلام
لا تحب الحصى
كان حلمي
أكثر راحة
ما هو حلمك؟
أم ، نهر مليء بجيل-أو
ما النكهة؟
الكرفس
هذا ليس شيئًا حقيقيًا
أم ، إنه أمر حقيقي %100
ربات البيوت في الستينيات من القرن الماضي استخدموه
للتمرد على أزواجهن
لأخبرك بشيء
لقد ولدت بوجه و
أوه ، لقد ولدت بوجه
الهي
وجهي جذاب بشكل مميت
لذا ، عندما يراه الناس ،
عندما يرون وجهي ، .
يموت؟
اوكي
- اوكي ؟
انا اعني ليست تماما و لكن
انها اخبار قديمة
انت بالفعل تعلم ؟
لى جانب ذلك ، أنت نوع من
إصابة كبيرة في المستشفى.
لحظة
ماذا تفعل بالتسكع حول المستشفي ؟
لدي مرض قلبي وعائي نادر
ما خطب قلبك؟
لدي حساسية
إلى الإندورفين
الإثارة تسبب الالتهاب
مما يتسبب في نمو قلبي
هذا يراقب القلب
معدل وحجم القلب
لذا فإن أي عاطفة ،
جيد أو سيئ ، جسدي يرفض
لا بأس بها لأنهم
ضعني على هذا الدواء التجريبي ،
ولقد حالفني الحظ حقًا
لأنه يعمل
إذن ، قلبي الآن هو في الأساس
على  مراقبو الوزن
إذن ، هل أنت بخير؟
حسنًا ، إذا كنت تفكر في ذلك
تناول حبوب منع الحمل كل يوم
ويرتدي الروبوتية
حمالة صدر جيدة ، إذن ، نعم
قلبي ليس حاليًا
قنبلة موقوتة
هل فكرت
إذا كانت حياتك فيلم ،
ما الأغنية التي يريدونها
استخدامها في المونتاج؟
مم ... لا
افعل معظم الناس
فكر في هذا النوع من الأشياء؟
نعم ، جميعكم ، باستثناءك
هذه إحدى تلك اللحظات
w حيث حياتك
يخرجك ، ويخرج رأسك
ولا يستطيع قلبك مواكبة
كل شيء يلعب
مثل طمس
وكل ما تسمعه هو هذا
لم تحصل على مسرح السينما هذا
فيلم جديد في خمس سنوات
ولكن هذا سيجعلها
أشعر وكأنني جديد
هل هذا النبيذ؟
نعم ، نوع الفودكا
- طعمها مثل طلاء الأظافر.
هكذا تعرف أنها فعالة
كيف تعرف ماذا
طعم طلاء الأظافر مثل؟
شكرًا
لا أعتقد أنني أستطيع
الانتهاء من هذه الزجاجة بأكملها
لا تجرؤ على تدمير هذا بالنسبة لي.
كنت أرغب في القيام بذلك لفترة طويلة
- لماذا؟
- لأنني لا أستطيع أن أفعل
أي شيء ممتع ،
لأنني كنت مريضة دائمًا
إلى جانب ذلك ، لم أكن
حقا أي أصدقاء
أنت صديقي الأول
هل تريد
للعب لعبة الشرب؟
- كيف لم نشاهد هذا الفيلم مطلقًا؟
- نعم إنه مثل
لعبة شرب أي فيلم
- أي لعبة شرب أي فيلم؟
-  نعم ، انطلق!
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، أه ،
إذا رأيت بطاقة عنوان ، اشرب
اذهب
حسنا
التالي
اوه . حسنا
أوه ، إذا كان هناك ارتجاع
نعم
في أي وقت يتحدث فيه الممثل.
في أي وقت تقول فيه
"من منتجي"
في أي وقت يستيقظ شخص ما ، انطلق
هيا
-
الكواكب! مفرط، متطرف، متهور
شعر الإبط. في صحتك
يا إلهي ، الجو حار حقًا
هل أنت مثير؟
لا
أنا مثل الغلاية هنا
لماذا تكون لزجة هنا أيضًا؟
هل تشعر بأسنانك؟-
نعم-
هل هم هناك؟
- هل هذه هي المرة الأولى التي تشرب فيها؟
يا صديقي ، أنت بحاجة لشرب هذا
ماذا ، كل ذلك؟-
نعم ، كل هذا-
أوه ، لا أستطيع
-  يمكنك ذلك
انا ذاهب الى الغرق
-
- Oh!
عفوًا
مرحبًا
يا صاح ، لماذا لا نتسكع؟
-  هذا غبي ، تعال
مرحباً
أوه ، تبا ، أنتما الإثنان فقط
نعود إلى ما هو عليه
الذي كنت تفعله ، وماكس؟
نعم
-
اوه
من كان ذلك؟
دان
ما هذا؟
أوه ، هذا هو الصغير
نور الموت
صلاة لا يومض
ماكس ؟
هم
أريدك أن تخيطني
مثل واحدة من الفتيات الفرنسيات
حسنًا ، روز
ستطيع أن أشعر أنك تحدق بي
لا يمكنك رؤية
إذا كنت أحدق بك
لا أستطيع أن أرى ما أنت عليه
تفعل
مرحبا
!ماكس
اوه
ماكس .. انا
أوه ، رائع
- فتاة
- يا إلهي. من فضلك اقتلني
مرحبًا ، أنا أليكس
قف ، قف
-  اوه
- آسف ، أنا محتضن
- ماذا منذ متى؟
لا ، لست كذلك
-
أنا أه ... أنا أه اه ... أنا شاكر
- مرحبا
مرحبا
بابا
أوه ، تفضل
هذا هو يو شين
هي من برنامج التبادل
يو شين ،
مرحبا بك في منزلك الجديد
أنا في الجحيم
أنت لطيفة جدًا ، أليست لطيفة؟
نعم-
أوه
-
إنها متأخرة قليلاً في الطيران
يمكنك اتخاذ خطوتين إلى الأمام
والشيء التالي الذي تعرفه ،
أنت متجه لأسفل
في الغراب يتساءل
كيف وصلت إلى هناك بحق الجحيم
مهلا ، لماذا روزماري
الجلوس بمفردها؟
تنتظر أن يأخذها ابنها
لها أن تحصل على فطيرة لعيد ميلادها
تقول أنه يأتي كل عام ،
لكنني لم أرها من قبل
إنه عيد ميلادها؟
82 ، لكنني لم أخبرك
إنها تريد أن يعتقد الجميع أنها تبلغ من العمر 88 عامًا
لماذا؟
حسنا ، عندما تكون صغيرا ، تكذب حول عمرك
لأنه لا يمكنك قبول
حقيقة أنك تكبر في السن
ولكن عند كسر 70 ،
كل ما تريده هو للناس
لأخبرك ،
"أنت لا تبدو عمرك."
الفطيرة ليست كذلك
الذهاب إلى أي مكان ، رو
احصل على مؤخرتك الحلوة هنا
هل يمكنك التوقف عن الصراخ في وجهي؟
إنها دائمًا تتحدث عن مؤخرتي
أوه ، أنا أحب هذه اللعبة
عيد ميلاد سعيد روز
88عامًا ، هل تصدق ذلك؟
88 ، بالكاد
ننظر يوميا فوق 82
Yلقد أخبرته
دع الصبي يمنحك
مجاملة
شكرا لك
جزيل الشكر
صحتي يا أصدقائي
بصراحة لا أعرف
ما سأفعله بدونك
حسنًا ، ستستمر
مثل بقيتنا
قلت لك ،
أنا لست قوية مثلك ، استير
إذا كنت أعرف ما هو قادم
لا أعرف ما إذا كان يمكن وضعها
بنفسي من خلالها
ليست قوة ، رو
لم نقم بالتسجيل فقط
للأجزاء الجيدة
يأتي الخير
مع السيء ، هذا يعيش
أوه ، تباً ،
أنا أكره هذه اللعبة اللعينة
دوري
وهذا هو السر
إلى المطبخ الأمريكي
-
كرافت
ماكس ، فعل عفريتك
مجموعة البدء تأتي
مع جوهرة أوراكول؟
ليس لدي أي فكرة عما يعنيه ذلك
يو شين ، ماذا يفعل
والدتك تحضر للعشاء؟
ربما يمكنني المحاولة
لشيء عرقي
آه ، عليك أن تدفع مقابل ذلك
-  نأسف لذلك
عذرًا ، تفضل.
هذا لك
شكرًا جزيلاً ، آسف مرة أخرى
أتمنى لك ليلة سعيدة
غدًا ، ستأخذها
ماذا؟
لا ، هي ، هي ، لا تفعل
تريد أن تكون هنا
ماكس ، عائلة يو شين
جيد جدا ، حسنا؟
هذا تعديل لها
إذن ماذا؟
هل يمكنك من فضلك
أظهر القليل من التعاطف؟
أنا ... لذا ، أنا ...
تريد مني أن أشعر
سيئة لها لأنها غنية؟
لا ، هل سيؤذيك على الإطلاق محاولة
ومساعدتها على التأقلم؟
لدي خطط غدًا
ماكس ، أنا أسألك
لتكون صديقا
أمي ، من المفترض أن أذهب
التخييم مع اليكس ودان
ثم أنت وأليكس ودان ويو شين
سيكون يومًا رائعًا غدًا
هذه ديكتاتورية
حسنًا ، لم يقلها أحد
كانت ديمقراطية
أوه ، أمريكي حقيقي ،جان
أوه ، هل تتصل بي جان الآن؟
-  نعم ، أنت تنظر
مثل جان بالنسبة لي
حسنًا
شكرًا ، شكرًا ، بول.
شكرا لمساعدتكم
كيف أفتقد جريشناخ.
وللاستماع
عزيزتي ، هل يمكنك تحريك طقم الشخصيات الخاص بي؟-
ماذا ؟ -
-جريشناخ. إنه سيد من المستوى الثالث.
- ماذا؟
إنه ، إنه ،
انه عفريت الوحيد
من يمكنه اختراقها
قبو إليانور  السري
أنا تائه بدونه
لقد كان هنا
في هذا الدرج الأمامي
ما هذه اللعبة؟
يو شين
أكره انفجار فقاعتك ،
لكنها طريقة واهية للغاية
آه ، لا تتصرف مثل
أنت تعرف ما أفعله
حسنًا ، يبدو
أنت تصنع عصا للمشي
هذا مضحك لأن
أنا أصنع
... عصا لإغلاق البوابة
ما البوابة؟
واحد للبديل
مواعيد البعد دان
استمر في الزحف خارج
-
لا أعلم ، ربما تيفاني
ذوات الدم الحار بشكل استثنائي
مثل الدب القطبي البشري.
من فضلك ، المزيد من الاحترام
للدببة القطبية
هل يمكنك الحصول على صورة
منا ضد هذا الجدار؟
هذه شجرة
ألست متجمدًا؟
لا ، إنه فراء
أوه
-  إنه أمر رائع
المسيح
أوه ، اللعنة ، فتاة انت تنزف
أنا فقط ... أوه
أوه ، هنا ، اه
لدي ، اه ...
هنا ، أعطني يدك
لا ، هذا لسعات ، أنا لا
تريد حقا أن تفعل ذلك
- ثدي مافن.
- ماذا ، مافن تي ...
-
-  أعطني ثانية واحدة
أوه ، يبدو أننا لدينا
الكشافة على أيدينا
ما هو شعورك؟
جيد ، شكرًا لك
أعلم أنه صديقك ،
ولكن هذا يجب أن يشيخ
لا أعلم ، أنا
قبلت منذ وقت طويل
التي يمتلكها دان
ما لا أفعله
أوه ، هيا
أنت لا ترتدي بالضبط
هذا لأنك قبيح
سيكون من الجيد معرفة ما
بدوت تحت هناك
إنه مجرد وجه
ماذا تفعل؟
تغمض عينيك
ولا تفتحها
حتى أخبرك بذلك ، حسنًا؟
حسنًا ، السيد الجاد
أنا جاد
أتمنى أن ترى وجهي
أنت تعرف حقًا كيف تصنع
فتاة تشعر وكأنها هيلين كيلر
- ماكس؟
نعم -
هل سبق لك التقبيل؟
تقريبًا
مرة واحدة
كنت في الصف الأول
والتقيت بهذه الفتاة ،
وقررنا ذلك
نكون أول قبلة لبعضنا البعض
لذلك ، أخبرتها
لإغلاق عينيها
لكن طلاب الصف الأول هم فقط
لا تستمع جيداً
لن أجعل
نفس خطأ تلك الفتاة
من الناحية الفنية ، سيكون من الصعب
لأنك أعمى
لا ، لا
-  لطيفة
في كل مرة
هنا. استمتع بخسارة.
انتظر ، هل هي كذلك
تعرف كيف تلعبه؟
-
وه ، اللعنة ، إنها جيدة
كيف حالك جيدة في هذا؟
كن صديقي الأمريكي؟
ماذا؟
-
مرحبًا ، هل أنت في طريقك؟
أوه ، أم ، أعلنت أمي للتو
تنظيف الربيع الإلزامي
لذلك أنا نوع من
سجين في الوقت الراهن
الربيع؟ الجو بارد في الخارج
أعلم أنها لا تفهم
المواسم ، لذلك يجب أن نعاني جميعا
أوه ، يا إلهي ، لم أكن أعلم
يمكنك فعل ذلك
انتظر ثانية واحدة
هيا بنا سيئون الليلة
ماذا ، ماذا ، ماذا قالت؟
-
- عذرًا ، هناك غرابة
نص فقط إذا كنت تريد
للتسكع لاحقًا ، حسنًا؟
نعم ، سأتحدث
إليك لاحقًا ، وداعًا
-
-  ترحيل دكتور روس
من فضلك ، أبلغ
للطوارئ على الفور
التي من شأنها أن تتسبب في نمو قلبها؟
د. كرافيتز ،
أنت بحاجة إلى هنا في
ماكس ، هل يمكنك إيقاف اللعبة مؤقتًا؟
أحتاج إلى مساعدة سريعة حقيقية
مع شيء صغير-
بالتأكيد ، السيدة ريتشاردسون
آه-آه. هذا الطلب ليس
إما أن تكون
صغير أو سريع
أريدك أن تخرج
شجرة عيد الميلاد
أخبرتك
-
هذه الشجرة عاهرة
أنت تعرف ماذا؟ اخرس
لقد فعلت ذلك
-   تبا ، انتظر ، انتظر
-  حسنًا
أعتقد أنني حصلت
منشقة
حسنًا ، هيا ،
دعنا نصعد للأعلى
أعتقد أن والدتي
حصلت على بعض الملقط
-  هذا مؤلم
-  فقط توقف عن البكاء
♪أجراس جلجل ، أجراس جلجل  ♪
♪جلجل على طول الطريق ♪
-
- ♪ أوه ، كم هو ممتع ركوب ♪
♪في مزلقة مفتوحة حصان واحد ♪
♪أجراس جلجل ، أجراس جلجل
جلجل على طول الطريق ♪
♪ أوه ، ما الممتع هو ركوبها
في مزلقة مفتوحة حصان واحد  ♪
قف ، ماذا؟ يو شين
لا ... أنت ذاهب
لحرق المنزل!
-  مهلاً ، أمي ، أمي
-   احصل على بعض الماء بسرعة
حسنًا ، تم ضبط كل شيء.
لذا ، سوف تتغير
خلع الملابس إلى قسمين
لثلاثة أيام
أنا أوصيك
مرهم مضاد حيوي ،
حتى تتمكن من ارتدائه كل يوم
هل لديك أي أسئلة؟
ماذا تفعل لاحقًا؟
- يمكنك أن تأخذ أي
ألم بدون وصفة طبية
دواء. فقط تأكد
أنت تتناول الجرعة المناسبة.
وإذا كان الألم أو التورم
يزيد ،
أتيت على الفور
وإلا ،
سأراكم في سبعة أيام
انتظر ، سأراك مرة أخرى؟
للمتابعة ، نعم
اللعن
كما تعلم ، إنها حقًا
لا يبدو من نوعك
نعم ، ماذا تعرف
عن نوعي
همم ، بلا دماغ
هذا شاش جيد ،
أعطتك الأشياء الجيدة
نعم؟-
نعم-
التوائم-
لم تحصل حتى على رقمها أو أي شيء ، لذا.
يا رجل
لا أفهم ،
لماذا لم تخبرني؟
أمي ، لأنني كنت أعرف
ستفزع
مرحبًا ، أليكس
مرحبًا
أم
اه ، هجوم شجرة عيد الميلاد
هذا مضحك ، اه
أنا دان ، هذا ماكس
إنهم يعملون معي في المنزل
ثم يجب أن تنفق
الكثير من الوقت معًا
No. no. we work
different shifts. Don't worry.
لا بأس. حسنًا ، كان كذلك
من الجيد رؤيتك ، أشعر بتحسن
يا صاح ، ماذا بحق الجحيم؟
فلنخرج من هنا
المنتدى عبر الإنترنت
قالوا أنهم صنعوا فقط
10.000وحدة من الكرملين
ويفترض أنه يأتي
مع درع عفريت للانفصال
الذي يجب أن تكون عليه
قادر على السمع
مرحبًا ، أبي ، عندما التقيت أنت وأمي
كيف عرفتم يا رفاق
التي أحببتها بعضكما البعض؟
اصطحبت والدتك إلى العشاء
أعتقد أنه كان ...
موعدنا الثاني
كنا نمشي
إلى السيارة وقالت ،
"بول ، أنت تحبني ، حسنًا؟"
وهذه هي الطريقة التي عرفت بها
قد تعتقد أنه صارخ
من الواضح أنك تحب أليكس ،
ولكن هناك فرصة جيدة
ليس لديها فكرة
آه ، لم أقل أبدًا أنني أحب أليكس
حسنًا ، افتراضيًا ،
إذا فعلت ذلك
الاتصالات تذهب
شوطا طويلا مع النساء ، ماكس ،
خاصة وأنهم يعتقدون
الرجال غير قادرين على القيام بذلك
وسأخرج
على أحد الأطراف ويقول
إذا قررت ذلك
لإخبار أليكس كيف تشعر
قد ترغب في مشاهدتها
ما يجب أن تقوله مرة أخرى
مثل ما هو في بليه
متجر الجنس؟
لا أعرف. ربما
شيء فاضح حقًا أو عرجًا حقًا
قضبان اصطناعية للكلاب
الواقي الذكري بنكهة اللفت
أوه ، يا إلهي ،
والدك العاري
عذرًا!
اليكس ، نحن ذاهبون
للحديث عنه بالأمس؟
أوه ، أم ، قلت للتو
تطوعت في المنزل
لأنه أسهل لأمي
أسهل؟
نعم
الفحوصات حقًا
مما اثار لها
وفكرتي
لديك أصدقاء
لا يزال يبدو وكأنه
حكم الإعدام
لكنها تحب متى
أتطوع في المنزل
لأنها تعتقد أنها لطيفة
وآمنة ومملة
أنت على الرغم من ذلك
فلماذا هي قلقة للغاية؟
لأن هذا
كيف يعمل القلق
حسنًا ، أنا آسف
لا بأس
لا تخبرني أنه يوم الجمعة
أعلم أنه يوم الأربعاء
- إنه الأربعاء.
- نعم
ما كل هذا؟
أوه ، لقد حصلنا على فطائر روزماري
اه ، لكننا لم نكن متأكدين
ما هي النكهة التي تفضلها
لذلك حصلنا عليها للتو
شريحة من كل واحدة
ما الخطأ؟
انظر من جاء
لرؤيتك
روز؟
لا يمكنني السماح لها
تراني هكذا
مرحبًا ، روزماري
روزماري ، أنا و أليكس
هل أنت بخير؟
ليس صحيحًا
الطريقة التي يمتلكونها بها
توصيل هذه الآلات
أعلم أنها سيئة
لكنها كذلك
ما يبقيها على قيد الحياة
لا
إنهم بالكاد
التمسك بها
لماذا؟
بعض البوصلة الأخلاقية الغبية
التي تقول
هذه هي الطريقة التي يجب أن تكون عليها؟
هكذا هي
حسنًا ، ما الذي يمكننا فعله حيال ذلك؟
يمكنك مساعدتها
أليكس ، لا يمكنك أن تطلب مني ذلك
- قلت إنه لا يؤلم.
- لا أعتقد أنه يؤلم
لا يبدو
يفعل ذلك ، ولكن أنا
لا يمكنني أن أسألهم
بعد حدوث ذلك
اليكس
أعلم أنك تعتقد ما يحدث
معك لعنة
لكن هؤلاء الناس الذين شاهدوا
لن يكون وجهك أبدا
لمعرفة كيف تبدو
لتفقد نفسك ببطء
لتحصل على ذاكرتك الأخيرة
أن تبتعد
في سرير المستشفى
لا يجب عليها المساومة
بعيدا عن كرامتها أن تموت
مرحبًا ، روزماري
هل ترغب في النوم؟
يو شين ، مرحبًا
كيف كانت المدرسة؟
إنها بائسة ووالدك
تستولي على المنزل
ماكس ، من فضلك
شرح لأمك
أن البعض منا يشعر بالتوتر
العمل للذهاب طوال الأسبوع
ولا يجب أن يكون مريرًا
كنز صغير
مقدار وقت الفراغ
كيف تبدو
أنا أفعل الآن ، بول؟
هذه وظيفة
إذن ، كيف تسير الأمور مع أليكس؟
لا أعرف.
إنها لا تراسلني مرة أخرى
حسنًا ، كيف تنظر إلى الأشياء
قد لا تكون كما يراها أليكس
حسنًا ، كيف حال الرجال
من المفترض أن يكون نفسيا فقط
تعرف ما تفكر فيه الفتيات؟
إنها فقط تجعل
لا معنى له
إذا كنت أعرف الجواب
إلى ذلك بيتي
لن يتم تجاوزها بواسطة العفاريت
أنا آسف لأني أستمتع بالقليل
الأشياء التي تجعلني سعيدًا
الآن ، أنا الشرير.
ماكس ، هل من فضلك
شرح لوالدك
التعريف
بمعيار مزدوج؟
يا إلهي ، هذا غبي جدًا
ما عليك سوى التوقف
يزعجونه ، و
يا أبي ، عليك التوقف
لعب هذه اللعبة كثيرا
يعني ليس الأمر كذلك
معقد ، القرف المقدس
اه ها! نرى؟ عرفت
لديها تحول اليوم
فقط للتأكد
لم تعد مع   كريج
شيت ، ها هي قادمة
- بونجور أيها السادة.
- مرحبا.
هل سمعت
عروضنا الخاصة اليوم؟
لا ، ولكنك تبدو مميزًا جدًا
،
لا نذهب إلى نفس المدرسة؟
ماذا ؟يجب أن نذهب إلى الربيع معًا
-  نعم؟
- نعم
- اصطحبني في الثامنة.
- حسنا
يا صاح ، ماذا؟ أنت قادم
- انتظر ، حتى أننا لا نأكل حتى؟
- لا ، هذا غبي. أنت قادم إلى الرقص
لا ، أنا لا أذهب حتى
لمدرستك يا رجل
انظر ، لا يهم ، يا رجل.
أنت رجل الجناح الخاص بي ، أحضر اليكس
إنها ليست
يتحدث معي حقا ، لذلك
- ماذا؟ اعطني هذا.
- مرحبًا دان ، أعد ذلك
تعال هنا. لا يمكنك فقط
خذ هاتفي ثم
-  آوه مرحبا
- ماذا قالت؟
- انتظر
- ماذا؟
- فقط أسقطه
دوائك ...
هل
ألا تعمل؟
إنهم بحاجة فقط إلى زيادة جرعي
ولكن قلبك
أصبح قلبك أكبر
أنا فقط لا أفهم لماذا
أنت لم تقل لي أي شيء
لماذا ، حتى تتمكن من الخوف ،
توقف عن التحدث معي
وأعود للعيش
في زنزانة مبطنة؟
حتى أنك لم تعطني
فرصة والآن ،
أشعر الآن أنني السبب
هذا الأمر برمته
أصبحت سيئة للغاية
أنا آسف لأني نجحت
سيئ جدا بالنسبة لك
هذا ليس ما
أقول ، أليكس
عليك فقط الالتفاف
وجهك كل يوم ، ماكس
لا أحصل على حل سريع
إنه ليس عدلاً حقًا
أنا آسف
هذا أغبى
مربع الأنسجة رأيته من أي وقت مضى
يحب أمي
لإخفاء الكلمات الصغيرة
للتشجيع
حول المنزل
إنها حلوة ،
لكن إعدامها ، إنه
حسنًا ، إنه تافه
أليكس
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به؟
قد تكون
متبرع قلبي
أو يمكنك أن تأخذني
لتلك الرقصة
♪ أنا أحب التطور ، التطور ♪
♪ طوال الليل ♪
!ماكس
♪ أحب التطور
تطور طوال الليل ♪
!اووه
-  أوه ، لا تنظر لأسفل
أوه ، آسف
عذرا ، ثانية واحدة!
♪ أحب أن ألوي
♪ طوال الليل ♪
♪ سأدعك ♪
♪ افعلها مرة واحدة ♪
-  ليست حفلة موسيقية
-  نعم
♪ سأسمح لك
افعلها ، حبيبي ♪
♪ لبقية حياتك ♪
مرحبًا
- أوه ، إنه الباب.
- جرس الباب
♪ إذا كنت تريد ... ♪
ما هذا؟
أوه ، حسنًا ،
لذا ، أنت خادمة فرنسية
وأنا ... أوه
أنا مغفل موسيقي؟
أنت كلب بوق
اووه   أنا جد
كلب بوق مبالغ فيه
..حسنا -
.... افترضت أننا ذاهبون
لعلاج التقلبات الربيعية
على أنها النكتة المناسبة
حسنًا ، أنت تنظر ...
مسيئة تماما
شكرًا لك
آه ، لذا والدتك ،
أمك باردة مع هذا؟
يعني لا ، ولكن ، كما تعلمون
ليس الأمر كما تقول
أي شيء عن ذلك
إنها سيئة للقلب
لقد عززوا جرعتك ، أليس كذلك؟
حسنًا
أوه ، يو شين
أوه ، ما أنت ، أه ،
ماذا ترتدي؟
هل أحبها؟-
-
♪ حركات ، لقد رحلت ♪
♪ أنت مغفل ♪
♪ سوف تعاني ♪
تريد الرقص؟
هؤلاء الناس لا يرقصون
إنهم يتحملون
على حلبة الرقص
♪ حركات ، لقد رحلت ♪
♪ أنت واقع في الحب ♪
♪ أعلم أنك فقط
يمكن التخلص منها ، يمكن التخلص منها ♪
♪ ولا يمكنني السماح لك بالرحيل ♪
♪ لا ، لا ، لا ، لا ♪
-
- ♪ هناك تذهب ♪
واو ، كان يجب علي
يرتدي المزيد من مزيل العرق
أنت مقرف
نعم ، في الواقع ، رقصات بطيئة
أعطني قلقًا سيئًا حقًا
ما هو القلق؟
حسنًا ،
أرى ما تفعله
بركاته
♪ هي حلمي ♪
♪ هناك تذهب ♪
♪ أعتقد أنني سأمشي ♪
♪ وربما يمكننا التحدث ♪
♪ سأخبرها ♪
♪ أنا أحبها ♪
♪ حلمي الوحيد بالنسبة لي يبدو ♪
♪ هل تحاول أن تجعلها ملكي
بووب
-
-  فهمتك
أنت فعلت
♪ مستقبلي تجاوزني للتو ♪
♪ هناك تذهب ♪
♪ملاك في عيني
هناك تذهب ♪
- ♪ أنا أحبها تمر ♪
-
♪ أنا أحبها ♪
♪ لأنها حلمي ... ♪
أعتقد أنني سأمرض-
-   هل يمكنني أن أحضر لك شيئًا ما؟
لا ، لا ، لا ، لا بأس ،
سأعود حالاً
♪ حاول أن تجعلها ملكي ♪
♪ لقد ذهبت الآن
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل ♪
،
تخلص من المنزلق!
-  تبا
-  أوه ، يا رجل
مرحبا .أين اليكس ؟
-  أوه ، آه ، هي
- يو ، فالنسيا.
أنا مع
دان الآن ، كريج
- هذا الفقير؟
او ، حتى الذي يستخدم هذه الكلمة بعد الآن؟
أنا ، لقد قلت ذلك للتو
أعرف عقول القرف
رائع
أوه ، هذا مضحك لك؟
آه ، نعم ، أعني
هذا ليس مضحكا
من أنت بحق الجحيم؟
أوه ، القرف ... وجه منديل؟
مرحبًا ، كيف الحال
مع السيدات؟
سمعت أن هذا الرجل يعرف حقًا
كيف تقتلهم
ماذا ، لا شيء؟
-
مهلاً ، مهلاً ، رجل
تعال هنا
أنت غريب الأطوار
الأحمق ، كريج!
-  مرحبًا
يو ، فالنسيا
نسخ احتياطي
-  أليكس
-  لا . لنذهب
واسمحوا لي فقط ... أليكس
وعلى يسارك
إذا كنت أعلم أنك ستبقى
في الحمام طوال الليل
كنت سآخذها
تاريخ مختلف
-
تبا
هل يجب أن أحصل على ممرضة؟
اه ، أعطوني
هذا الزر المدهش
أنا أحب المورفين
يجب عليك ، يجب أن تختلط
المورفين مع دوائك؟
وما هذا ،
ما الذي يفعله قلبك؟
ماذا ، ما الذي يمنعها من
هل يمكنني رؤية دوائك؟
أنا أريد رؤية الأدوية الخاصة بك
أين
أين دوائك؟ هذه،
هذا يقول انها لحرقة المعدة
لقد كذبت علي
كنت ستقفز
خارج الجسر ، ماكس
- لم أقم بالقفز.
- لكنك أردت ذلك
ماذا كنت ستفعل
لو لم أكن هناك؟
عندما كان عمري أربعة ، أخبروني
كان متوسط ​​العمر المتوقع 16
عمري 17 الآن ، وأنا لا
حتى تحصل عليه للاستمتاع لأنه ...
أعلم أنني ما زلت أبدًا
تكون قادرة على الذهاب إلى الكلية
لن يكون لي عائلة أبدًا
وقبلت أنني لن أفعل ذلك
لديها أي معالم
لكني كنت مخطئًا
لأنه بعد ذلك حصلت على واحدة
لأنه بعد ذلك التقيت بك
وأنا آسف لأني زعمت
كما لو أن ذلك لن يحدث
تكون عواقب
لقد كانت حقًا أنانية
لي وأنا أعلم ذلك
أعتقد أنني أردت فقط
لمعرفة ما سيبدو عليه
لتكون شيئًا
أكثر من عبء
أنت لست عبئا ، أليكس
لقد
كنت افكر عنه كثيرا
وفكرت
سيناريوهات مختلفة
كم من الوقت سأنتظر
كيف عليّ أن أسألك
ماكس ، لست كذلك
تتحسن
لن أفعل ذلك.
لم أستطع فعل ذلك
... ولا يمكنني وضعها
أمي من خلال ذلك بعد الآن
هل تعلم ماذا
أنت تسألني؟
يعني ، أليس كذلك؟
هل تعلم كيف يبدو الأمر
ل ، لمشاهدة شخص يموت؟
للحصول على هذا التخيل
حرق في رأسك ،
مرارًا وتكرارًا و
هل تعرف كيف يبدو ذلك؟
لا أفعل ذلك
كيف لا تعطينا
المزيد من المعلومات؟
هل سمح له فقط
ترك بمفرده؟
إنه قاصر
أعني   أليس كذلك
مطلوب للاتصال بوالديه
قبل أن تفرج عنه؟
نعم ، نعم بالطبع
اتصلت به
لا يرد على هاتفه
من فضلك لا
قل لي أن أهدأ
ابني مفقود
حسنًا ، هل هناك مشرف
يمكنني التحدث إلى؟
أريد التحدث إلى شخص ما
الذي يمكنه مساعدتي بالفعل
-
آه ، أنا آسف ، انتظر ، ماكس ، ماكس؟
يا إلهي
-  ماكس ، ماذا تفعل؟
-  ماكس
لا يا الهي . ماكس
توقف ، ماكس ، من فضلك ، توقف ، عزيزي
حسنًا
- أوه ، يا إلهي
-
-  حسنًا
-  اعرف
-
يا إلهي
يمكنك الرد عليها
هاي
أما زلت هنا؟
نعم ، لم أكن على حق
مع السلامة
مع كل هؤلاء الناس
نعم ، فهمت ذلك
-
-  أرسلوا هذه بدلاً من الشموع
مفضل فالنسيا
الشيء كان النص
هل تتحدث إلى أليكس حتى الآن؟
كانت تحاول
للحصول على لك
ماذا ، أنت ،
مثل تجنبها؟
هل هذا مهم؟
يا صاح ، لا تكن غبيًا
- "ديك""
لا تعرف حتى
ما الذي تتحدث عنه
أليكس مريض ، رجل ،
وأنت تتجنبها؟
لا أعرف ما يحدث
لك ، ولكن هذا غزر عظمى
هل تعرف ما هو الغزر الفائق؟
ارتداء هذا ، كل يوم
والفتيات ،
الفتيات لا يتحدثن إليك أبدًا
وعندما تجد
الشخص الذي يفعل بالفعل
انظر ، أنا أعلم أن هذا سيء
لكنك غاضب من ذلك؟
هذا سيكلفك فقط
فرصة لتوديع
مرحبًا ،
لقد اكتشفت للتو ، تزيين الجدران ،
شعرت أنها فارغة جدًا
أخيطتك أخيرًا
مثل إحدى فتياتي الفرنسيات
آسف حقًا لأنني لم أقم بذلك
كنت هنا كثيرا
أعرف ذلك ،
هذا ليس عني.
أنا فقط
إنني أجده فقط
من الصعب حقا أن نقول وداعا
مرحبًا
لا تغار من ذلك
أنا أفضل أن أموت منك
انظر
انظر؟
من سيفعل أيضًا
القرف الهجومي معي؟
أريد فقط أن ينتهي
تغمض عينيك
حسنًا
ماكس
أشعر بالخوف
لست مضطرًا لذلك
ألا تشعر بشيء؟
لا أعرف
لا تعمل؟
وجهك ...
إنه فقط ...
أنت
مساعدة ، ساعد! أحتاج إلى مساعدة!
أليكس ، استمع لي
هل فكرت يومًا
حول ما إذا كانت حياتك
فيلم ما الأغنية التي يريدونها
استخدامها في المونتاج؟
هذه لحظات من تلك اللحظات
حيث تخرجك حياتك عن مسارها
وقلبك لا يستطيع مواكبة
كل شيء يلعب
مثل الضبابية ،
وكل ما تسمعه ...
هذا
هناك فجوة
في الحوائط الجافة ♪
♪ ما زال غير ثابت ♪
♪ لم أفعل
حصلت عليه حول ♪
♪ وإلى جانب ذلك
لقد بدأت في التعود ♪
♪ إلى الثغرات ♪
♪ قل أنك ترغب في ذلك
جد طريقة للمساعدة ♪
♪ لأكون صعبًا على نفسي ♪
♪ لذا ، لماذا هو سهل
للجميع ♪
♪ أنا لست دائمًا هكذا ♪
اعتقد انه دائما يوجد غدا
♪ ولن أفعل ذلك أبدًا
لكنها ليست مزحة ♪
♪ لا يمكنني معرفة الفرق
عندما أكون وحدي ♪
♪ هل هو حقيقي أم حلم
أيهما أسوأ ♪
♪ هل يمكنك مساعدتي ♪
♪ أردت فقط أن أنام ♪
♪ عندما أطفئ الأضواء ♪
♪ لم يبق أحد ♪
♪ بيني ♪
♪ وأنا ♪
♪ لكن عندما أتحول
الأضواء ♪
♪ عندما أطفئ الأضواء ♪
♪ أوه ، أوه ♪
♪ لا يوجد أحد ♪
♪ اليسار ♪
♪ بين ♪
♪ أنا ♪
♪ وأنا ♪
ما هو شعورك اليوم
على مقياس من واحد إلى عشرة؟
أم ...
أعتقد ، اه ... مثل خمس سنوات
هذا تحسن رائع
أخبرني ، ما الذي تغير؟
اه ، تقصد منذ أليكس؟
حسنًا ، نعم ، ولكن الأمر أكثر معك
حالة فالنسيا
استقر أخيرا
قال الطبيب الشرعي أنها ماتت
من جرعة زائدة من السيروتونين
او كما رات هيئة المحلفين ذلك اسباب طبيعية
لذا ، انخفض القاضي
جميع التهم
حتى بالنسبة لـ كريج
بعد المحاكمة ، الدعاية
من الحالة المصنوعة
عناوين وطنية
معظم الناس لم يصدقوا
يمكن أن يكون هناك طفل
بوجه جذاب بشكل قاتل
ولكن هناك آخرون الذين يعرفون بطريقة ما
أو آمل أن أساعدهم
بنفس الطريقة التي يأمل بها أليكس
أنه يمكنني مساعدتها.
لطالما اعتقدت ذلك
وجهي سبب الألم فقط
ما تعلمته هو أنني أستطيع
استخدمه للتخلص من الألم
ما زلت أزور إستر
هي أحيانًا
تسأل أين يوجد أليكس/i>
الأمر صعب بالنسبة لها
لتتذكر الأشياء الكبيرة
اخبرتها ان اليكس مشغول بمقاضاة  دانيل ستيل
،للانتحال
يجعلها دائما سعيدة
آخر ما علمني إياه أليكس
هو أن أولئك الذين يرونني من أجلي
لم أجد وجهي
لتكون الجزء الأكثر جاذبية
حب غير مشروط
هي الحصانة
وبينما لن أكون أبدًا
تعيش حياة كاملة
بدون أغلفة ،
يمكنني إيجاد لحظات
مع تلك المهمة.
حتى والدي
لقد اقتربت ...
لقد وجدوا طريقة للقاء
بعضنا البعض في المنتصف
إذن ، ما هي الخطوة التالية؟
انا لست متاكد
ربما تحاول العيش بدون هذه
انها خطوة كبيرة
هل تعتقد ذلك شيء يمكنك القيام به؟
نعم يمكنني المحاولة
-  تعال
-  انا احاول انا احاول
يا الهي
-  أوه ، لا تفعل
-
سوف أحصل عليه
-  اوه
-  اوفقه مؤقتا
مرحبًا ، والداي
يعتقد أنها ستكون فكرة جيدة
انا اعتذر او اي كان لذلك
- اوه . تبا
-  اوه
تبا تبا!
يا الهي
أنا آسف
اللعنة ، ماكس
تمت الترجمة بواسطة جيما